Repository: samuelcychan/flutter_isushop
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# homeNavBtn
source: Home
zh: 首頁

# inviteNavBtn
source: Invite
zh: 邀請

# searchNavBtn
source: Search
zh: 搜尋

# directInvite
source: Invite Immediately
zh: 立即邀請

# memberNavBtn
source: Member
zh: 會員專區

source: Member Info
zh: 會員資料

source: Reset password
zh: 變更密碼

source: My coupon
zh: 我的優惠券

source: My premium
zh: 會籍禮遇

source: Logout
zh: 登出

source: Invite List
zh: 邀請紀錄

source: Invitee
zh: 邀請對象

# selectedInvitee
source: Selected
zh: 已選擇

# smsSent
source: Invitation message sent
zh: 已送出邀請簡訊

# smsNotSent
source: Invitation message delivery failed
zh: 邀請簡訊傳送失敗
